OPTIMA: spécifications

### 2019-11-21 R/presentations/Dassault_specs/OPTIMA_description.Rmd
more changes to Dassault specs

**Les livraisons ne font pas partie de la première version officiel (2019-12-31) du logiciel.**

@@

Le nombre d'heures de vol précis pour un avion et mois donné pourra être configuré par l'utilisateur.

@@

@@

**Le stockage ne fait pas partie de la première version officiel (2019-12-31) du logiciel.**

>>>>

**Les livraisons ne font pas partie de la première version officielle (2019-12-31) du logiciel.**

@@

Le nombre d'heures de vol précis pour un avion et période donné pourra être configuré par l'utilisateur. Trois niveaux de configuration sont disponibles :

1. "Heures de vol par période" pour toute la flotte. 1 paramètre par planification.
2. Heures de vol par période pour chaque avion. 1 paramètre pour avion.
3. Heures de vol pour chaque avion et chaque période. 1 paramètre pour avion-mois:

Exemple:

```
params.min_usage_period = 15
```

```
avions=
| avion| mois     |  min_usage_period    |
|-----------    |----|----|
| A_1  | 2019-04  |  14    |
| A_2  | 2019-04  |  14    |
| A_2  | 2019-04  |  14    |
| A_2  | 2019-04  |  14    |

```

```
heures_vol=
|avion  |   heures  | min_usage_period  |
|-----------    |----|----|             
|A_1    | 0         |   16              |
|A_10   |  0        |   16              |
|A_11   |  0        |   16              |
|A_12   |  0        |   16              |

```

| avion| mois     |  min_usage_period    |
|-----------    |----|----|
| A_1  | 2019-04  |  14    |
| A_2  | 2019-04  |  14    |
| A_2  | 2019-04  |  14    |
| A_2  | 2019-04  |  14    |

@@

Exemple du point (2):
<!-- TODO -->

@@

**Le stockage ne fait pas partie de la première version officielle (2019-12-31) du logiciel.**
